我家的燃气灶开关坏了?我家的灶具开关拧不动？
家中燃气灶具开关打开时，发出“嘭嘭”打炮声、点不着火。在使用燃气灶具时发出“呼呼”的声音。灶具使用后台面很烫？灶具火焰呈红色或者反映灶具使用后锅底发黑。
灶具打开时、有燃气味道但没有火？灶具开关打开时“滴滴”的点火声音没了？灶具点火后，手一松火就灭了？
灶具使用时火往开关处窜出？灶具使用时火往下面窜出？灶具炉芯中的燃气火焰成团？
燃气灶具开关打开时有“滴滴”的声音但无火？在使用灶具时有燃气味道？
灶具上的油腻堵住了出火孔，自己是否能通？
我买了个新灶请你们帮忙装一下？我在你们燃气公司买的灶具为什么不安装维修？
使用灶具时有柏油味道。使用灶具时有焦味？使用灶具火发绿？
不同气种的灶具是否通用？
反映热水器点不着？热水器风机在转但没有热水？
燃气灶有火但热水器开不出？使用热水器时，打开开关没有“滴滴”的点火声音。
天然气热水器要多长时间保养？使用年限是？
天气寒冷时，热水器水烧不热？
使用热水器时，有浓烈的燃气味道？
热水器下的燃气阀有漏气？热水器下的管子漏。通到热水器的管子漏。
家中有严重的燃气味道，总阀关闭后仍不能控制。能不能预约上门检查一下？
家中有煤气味道，但是总阀门关掉后能控制。是否可以预约在17点后上门？
我家里没有气，家里没有人。能不能约明天上门？
家里皮管老化，要换根皮管。能不能预约明天上门？
家里要换个灶前阀门，能不能预约明天上门？
房屋出租前，是否有安全检查？
房屋过户了，现在燃气要安检。我住的小区前段时间在统一安检，现在想安检找谁？申请二年一次免费安检。房子表刚装好，刚刚装修好。要求上门做个检查？申请新装二次安检。
现在有人上门说要检查，是不是你们燃气公司的？收到安检通知单，安检当日家中无人，希望能择日安排上门检。
我是住户，在门口看到燃气安检通知，问下我们家什么时候能进行安检？
上门安检人员说我家检查结果一切正常，现在看了他给的安检告知单上面却勾选了有隐患这怎么回事？
橡皮管老化了，要调换？要求师傅上门前打电话联系！皮管上的夹子没有了。
橡皮管能否换成金属管？安检师傅刚走，说我家的管子要换金属软管。
已在燃气公司买好橡皮管或金属软管，请问师傅上门安装是否收费？
家中燃气火小,燃气灶和热水器的火都不大？要求师傅上门前打电话联系！家中这几天燃气比前几天小了，开关开大了也没用？家中燃气灶上的火小，热水器的火还可以？家中热水器上的火小，燃气灶的火还可以？整幢房子01室火全不好， 02室火全好？或整幢房子没有燃气。燃气灶火焰忽高忽低。某地段立管抽水频繁，但燃气还是不好。
每当用气高峰时就出现燃气火小现象？近期时间段，每天晚上6点到10点燃气火小，10点以后情况有好转？
我烧饭（洗澡）用了一半怎么突然没有燃气了？烧晚饭时间整个小区无气。
我有一段时间未住人了，现在家里燃气打不开？
家中燃气灶和热水器全开不出火？
接到通知昨晚停气施工（抢修）到今天上午9点恢复，现在怎么还没有恢复供气？昨天晚上我们这附近都停气，现在邻居都有燃气了，我们家到现在也没有气。
你们停气怎么不发通知？
我家现在有燃气味道？我家不用燃气的时候有燃气味道？我家不用燃气的时候表红色数字会走字？灶具下面的厨门打开有煤气味道。厕所里有煤气味道。表这有较强的燃气味道？表边上有一根弯管现在有燃气味道出来？总开关这有燃气味道，我用肥皂水弄一下有泡泡出来？我家吊橱里有燃气味道，一开门味道就出来了有好几天了？
有燃气味道从我家窗口飘进来？我家1楼到3楼的走道有味道。现在走廊上有燃气味道？
我家一楼门口有味道。我住一楼，好像窗外飘进来有燃气味？我住一楼，好像天井里有味道？
我站在路口有点燃气味道飘过来，你们快派人来查一下？我是过路的现在某某路和某某路的路口有燃气味道。小区树发黑快要死了，用户怀疑是地下管漏气。某某路边上的花坛里闻到煤气味道？某某路的桥上有一根燃气管道现在有燃气味道。桥边有根黄色的管子，有燃气味道。
表前开关坏？更换是否收费？表边上的开关开不动了？表上大开关开足了燃气不大，不开足燃气倒大了？大开关的手柄断了？
灶前开关坏？灶边上的开关开不动了？灶边上开关开足了燃气不大，不开足燃气倒大了？灶边上开关的手柄断了？
刚才我报修漏气，师傅来看了看修也没修好就走了？师傅说不归他管就走了。
我刚才报修换皮管，你们师傅上门看了看不换就走了。报修上门收费吗？
燃气表使用起来有声音，不用时没声音？
燃气表数字不走？燃气表上几个尾数会一起走？
远程表上的红灯在闪有问题？
燃气表用和不用表都有声音？
燃气表不知怎么回事掉下来了？